pd/DSP:
  - SFPLAYER nur dummy-mäßig implementiert

pd/DSP/ambisonic:
  - Distanzregler wird leiser wenn Entfernung nach Null geht ????
  - stellt man die ambisonic-gewichte um, wird es laut (0dBmidi <-> 0dBrms)

pd/GUI:
  - SPLAYER als Eingang zwar im Patch aber keine Bedienung in der 

pd/MIDI:
  - MIDI in/out sollte schaltbar sein (z.b. keine positionsdaten)
  - Konzept für MIDI-anbindung von extensions/plugins

pd/NET:

pd/plugins:
  - plugin-creator script, das automatisch die plugins einbindet.

pd/extensions:

pd/CUE:

hardware/bc{f,r}2000:
  - Beschriftung der Controller (evt. von Gernot mit Beschrifter)

pd-0.39-1test1/alsamidi:
  - nicht so gut wenn z.b. seq-dummy geladen ist: macht ein device 
