
section/subsection:
  - mit "-" beginnende zeilen sind BUGS/TODO
  - was ist section/subsection?
  - layout

pd/DSP:
  - aux-funktioniert nicht (dsp-seiting)
  - SFPLAYER nur dummymäßig implementiert

pd/DSP/ambisonic:
  - Distanzregler wird leiser wenn Entfernung 0..1
  - stellt man die ambisonic-gewichte um, wird es laut (0dBmidi <-> 0dBrms)
  - ambisonic-orientation funktioniert nicht (nicht implementiert!)

pd/GUI:
  - SPLAYER als Eingang zwar im Patch aber keine Bedienung in der 
  - GUI-feedback bei umschalten ambisonic/direct
  - spat-umschaltung wird in [inchan] nicht dargestellt
  - aux-funktioniert nicht 
  - ambisonic/direct werden nicht korrekt initialisiert

pd/MIDI:
  - MIDIconnect zu einen Behringer funktioniert standardmässig nicht.
  - MIDI in/out sollte schaltbar sein (z.b. keine positionsdaten 
  - Konzept für MIDI-anbindung von extensions/plugins

pd/NET:

pd/plugins:
  - plugin-creator script, das automatisch die plugins einbindet.

pd/extensions:
  - tm's superhall einbinden

pd/CUE:
  - Die Matrix Bus zu DAC~ wird nicht in den Settings oder parameter 

hardware/bc{f,r}2000:
  - channel-select-5 gibt controller für channel-select-4 aus! 
  - Beschriftung der Controller 
